3) Написать программу, которая считает сумму цифр числа.
Например: число 1357, сумма 1 + 3 + 5 + 7 = 16.


7) Дана строка 'aaa@bbb@ccc'. Замените все @ на '!'


11) Запросить у пользователя ввести строку, посчитать сколько в этой строке заглавных букв.


13) Запросить число с дробной частью, проверить правильность ввода (наличие символа ".")


8) Дана строка 'я учу javascript!'. Найдите количество символов в этой строке.


5) Написать программу, которая переводит в верхний регистр первый символ переданной строки


12) Предлагать пользователю решить пример 2 + 2 * 2 до тех пор, пока он не решит его правильно.